开始界面台词：

女友台词：
咦？你怎么还在家里啊，你不会还在玩游戏吧？
你记得今天什么日子吗？
限你二个小时后老地方见，千万别迟到哦！不然我会生气的！
我有给你准备礼物哦～那么一会见啦

挂掉电话内心台词：
完了！这游戏太好玩，完全忘了纪念日约会这事
也完全没有准备礼物！商场离约会地点不远，去商场现买吧！

左边那条路红绿灯有点多，右边的路是个上坡，我走哪条呢？
只能用投硬币来决定了

要选哪一辆车呢？
嘿哈！欢迎使用本公司最新推出的“破壳萌”共享单车！
每一辆车都有自己的属性哦！
（根具选车出现不同台词：）
火：
嘿哈！看起来您选择了火属性的单车！
一定要试试喷火加速功能！
不知道遇上绿色的车会怎么样呢？
总之不要碰到蓝色的车就好！

水：
嘿哈！看起来您选择了水属性的单车！
这样在积水的路面就不会打滑了！
不知道遇上红色的车会怎么样呢？
总之不要碰到绿色的车就好！

草：
嘿哈！看起来您选择了草属性的单车！
这样即使在草地里也能顺利驾驶了！
不知道遇上蓝色的车会怎么样呢？
总之不要碰到红色的车就好！
祝您一路顺风！古德拜！

元

～小伙子！！那什么～
今天来吃烤的客人实在太了～～肉串都吃完了！
你愿意来帮我穿肉昂鸥～～？
当然有提成的！5毛穿一昂怎么样？
要穿成两瘦央一肥，吃起来才够香哦～
那就开始吧！！
穿串画面
钴误的肉．老板说要求穿成两瘦夹一肥．
误的竹签：这个东西一一好像不行吧．
选择退出．
确认退出、
放弃退出．
（老板）怎么？不想穿了鸥？
（老板）那么这就给你结账～
（老板）那么就请继续吧！！



倒计时
0123456789:：
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
