开始界面台词：

女友台词：
咦？你怎么还在家里啊，你不会还在玩游戏吧？
你记得今天什么日子吗？
限你二个小时后老地方见，千万别迟到哦！不然我会生气的！
我有给你准备礼物哦～那么一会见啦

挂掉电话内心台词：
完了！这游戏太好玩，完全忘了纪念日约会这事
也完全没有准备礼物！商场离约会地点不远，去商场现买吧！

左边那条路红绿灯有点多，右边的路是个上坡，我走哪条呢？
只能用投硬币来决定了

要选哪一辆车呢？
嘿哈！欢迎使用本公司最新推出的“破壳萌”共享单车！
每一辆车都有自己的属性哦！
（根具选车出现不同台词：）
火：
嘿哈！看起来您选择了火属性的单车！
一定要试试喷火加速功能！
不知道遇上绿色的车会怎么样呢？
总之不要碰到蓝色的车就好！

水：
嘿哈！看起来您选择了水属性的单车！
这样在积水的路面就不会打滑了！
不知道遇上红色的车会怎么样呢？
总之不要碰到绿色的车就好！

草：
嘿哈！看起来您选择了草属性的单车！
这样即使在草地里也能顺利驾驶了！
不知道遇上蓝色的车会怎么样呢？
总之不要碰到红色的车就好！
祝您一路顺风！古德拜！

元


倒计时
0123456789:：
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
