开始界面台词：

女友台词：
咦？你怎么还在家里啊，你不会还在玩游戏吧？
你记得今天什么日子吗？
限你二个小时后老地方见，千万别迟到哦！不然我会生气的！
我有给你准备礼物哦～那么一会见啦

挂掉电话内心台词：
完了！这游戏太好玩，完全忘了纪念日约会这事
也完全没有准备礼物！商场离约会地点不远，去商场现买吧！

左边那条路红绿灯有点多，右边的路是个上坡，我走哪条呢？
只能用投硬币来决定了

要选哪一辆车呢？
嘿哈！欢迎使用本公司最新推出的“破壳萌”共享单车！
每一辆车都有自己的属性哦！
（根具选车出现不同台词：）
火：
嘿哈！看起来您选择了火属性的单车！
一定要试试喷火加速功能！
不知道遇上绿色的车会怎么样呢？
总之不要碰到蓝色的车就好！

水：
嘿哈！看起来您选择了水属性的单车！
这样在积水的路面就不会打滑了！
不知道遇上红色的车会怎么样呢？
总之不要碰到绿色的车就好！

草：
嘿哈！看起来您选择了草属性的单车！
这样即使在草地里也能顺利驾驶了！
不知道遇上蓝色的车会怎么样呢？
总之不要碰到红色的车就好！
祝您一路顺风！古德拜！

元

～小伙子！！那什么～
今天来吃烤的客人实在太了～～肉串都吃完了！
你愿意来帮我穿肉昂鸥～～？
当然有提成的！5毛穿一昂怎么样？
要穿成两瘦央一肥，吃起来才够香哦～
那就开始吧！！
穿串画面
钴误的肉．老板说要求穿成两瘦夹一肥．
误的竹签：这个东西一一好像不行吧．
选择退出．
确认退出、
放弃退出．
（老板）怎么？不想穿了鸥？
（老板）那么这就给你结账～
（老板）那么就请继续吧！！

看了下时间，还剩

欢～迎～光～临～\n桃心百货商店～\n您可以看看有没有喜欢的商品，\n我可以给您介绍哦～\n

商品介绍：
钻戒：
顾客您眼光非常好！
这款商品是我们镇店之宝,
中间是22克拉非洲安哥拉粉钻，
由国际大师雕刻成完美心形，
周边镶嵌19颗八心八箭的星钻，
寓意诺守真爱～长长久久～
稀世珍品，爱的永恒见证！
仅售38888！

项链：
这款商品也不错！
极品昆仑山羊脂白玉心形项链！
搭配稀有双色天然水晶项链！
洁白无瑕，含蓄高贵！
仅售18888！

耳环：
这款商品也不错！
足金小猫咪耳环，由国内工艺品
大师古法雕刻成可爱小猫咪！
富贵又不失可爱！
仅售8888！

手机：
这款商品也不错！
刚刚到货的最新款水果15手机！
仅售5999！

服装：
这款商品也不错！
八宝瑞秋冬秀场最新款蓝色格纹
长裙！
仅售3999！

香水：
这款商品也不错！
妞妞牌100ml莹蓝甜心女士香水！
仅售999！

单肩包：
这款商品是
吞吞吐吐牌设计师合作款时尚
单肩包
仅售399！

玫瑰花：
这款商品是
浪漫告白99朵红玫瑰花束
仅售199！

毛绒玩具
这款商品是
可爱毛绒小狗玩具公仔挂饰
仅售88！

发卡：
这款商品是
小猫抱郁金香亚克力发卡
仅售58！

数据线：
这款商品是
酷炫七彩流光彩虹三头充电
数据线
仅售38！

拖鞋：
粉色洗澡拖鞋26元   

锁：
爱情同心锁19元

盆：
不锈钢洗菜盆10元

水枪：
儿童塑料水枪3元

头绳：
彩色头绳一包2元

纸巾：
纸巾一包 1元

请问是否购买此商品
再看看
    "intro": "欢～迎～光～临～\n桃心百货商店～\n您可以看看有没有喜欢的商品，\n我可以给您介绍哦～\n",
    "lastLine": "您是问还有没有更便宜实惠的商品是吗~\n\n有的哦~\n\n可以看下柜台最下面的商品",
    "final": "您看看这些有没有合适的~",
    "zero" : "有的哦~这是本店最新版宣传单,可以免费赠送给您",
    "praise" : "哇哦，先生您真是心灵手巧呢~",
    "ask1" : "那个...请问...有没有性价比再高一些的商品...",
    "ask2" : "那个...请问...有没有赠品之类的...",
    "final_self1": "......",
    "final_self2": "(将宣传单折成了一只千纸鹤)",
    "final_self3": "只能这样了",

捡钱包游戏内台词：

开局：钱包和车钥匙在哪里呢？四处看看吧
奥特曼：嗯？我一直都相信光……
指环：嗯？My precious……
诺基亚：嗯？屏幕上写着“有内鬼，终止交易”
如来神掌：嗯？难道我是百年一遇的练武奇才？
水浒卡：嗯？小时候缺的就是这一张……
小强：嗯？小强……你死了吗？
一元：嗯？竟然是立在地上的，这种或然率几乎是零……
月光宝盒：嗯？随便乱扔的话砸到花花草草也不好啊……
钱包：太好了！找到钱包了！
车钥匙：太好了！找到车钥匙了！
找到车钥匙和钱包后：赶紧还给他吧！（游戏结束）

捡钱包剧情台词：

开始：
5555……钱包和车钥匙都搞丢了……
5555……你能帮我找找吗？
5555……当然有回报的啦……

游戏结束后：
WOW！！！钱包和车钥匙都找回来了！
谢谢你的帮助，我可以开车送你一程或是给你一些小奖励，请问你要哪个？

选择坐车：
那就请上车吧！

选择钱：
转给你了！

￥
倒计时
0123456789:：
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
